// Angular CLI: Estrutura do projeto

Pra que serve o Angular CLI?

- Cria toda a estrutura do projeto.

- Gera página HTML inicial, arquivos TypeScript iniciais, arquivos CSS  e arquivos de testes unitários.

- Cria arquivo package.json com todas as dependências do Angular 2.

- Instala todas as dependências do node (npm install).

- Configura o Karma para executar os testes unitários com Jasmine.

- Configura Protactor para executar os testes end-to-end (E2E).

- Inicializa um repositório git no projeto e faz o commit inicial.

- Cria todos os arquivos necessários para fazer o build da aplicação para produção.

// Estrutura de diretórios do projeto

config - Diretório que contém configuração para deploy/build e teste.

dist - Diretório onde é gerado o build da aplicação. Ignorado pelo git

e2e - Diretório que contém os scripts para teste end-to-end

node_modules - Diretório que contém os pacotes npm da app (package.json). Também ignorado pelo git

public - diretório genérico que contém um arquivo .npmignore

src - Diretório do código fonte da aplicação. COntém código typeScript/javaScript, CSS, imagens e templates HTML.

angular-cli.json - Arquivo que contém informações sobre o projeto e build de produção, como nome do projeto, config de onde encontrar os arquivos fontes da app, config de testes, etc.

tslint.json - arquivo que contém configurações para fazer lint da app.


// Estrutura package.json: Dependencies

@angular/ core - Pacote principal do Framework Angular 2. Contém decorators e metadados, Component, Directive, injeção de dependência e os hooks de ciclo de vida do Component.

@angular/commom - Serviços, pipes, diretivas comuns fornecidas pelo time de dev do ANgular.

@angular/compiler - Template de compilação do angular. Entende o código dos templates e converte em código que faz a app ser executada e renderizada. Desenvolvedores não interagem com esse pacote diretamente (apenas usamos seu código).

@angular/forms - Contém todo o código para construção de formulários no Angular 2.

@angular/platform-browser - Contém todo o código relacionado ao DOM e ao browser, especialmente as parte que ajudam a renderizar o DOM, Esse pacote também contém o método para fazer o bootstrap da aplicação para builds de produção que pré-compila os templates.

@angular/platform-browser-dynamic - Contém os Providers e o método para iniciar as aplicações que compilam templates no lado cliente. Não usa compilação offline. Usada para fazer bootstrap durante desenvolvimento e exemplos plunker.

@angular/http - Fornece o cliente HTTP.

@angular/router - Classes de roteamento.
